Varning!
Klippet du kommer att se är av en känslig natur och även om det kanske inte är lämpligt för alla tittare, men det är för Guds ära!
Herr Hennie Ferrera, har kommit till Synagoga kyrkan av alla nationer i sökandet av Guds ansikte för helande från det fruktansvärda problemet, ben cancer!
Föreställ dig den plågsamma smärtan och den sociala förlägenheten denna ben cancer kan orsaka honom dagligen
Köttet har ruttnat och är helt utsatt
En närmare titt avslöjar två stora öppna sår på hans ben där den infekterade huden har ätits bort.
Men han har kommit och tror på att hans problem inte genererar Jesus Kristus, för att Han har en lösning!
Mitt namn är Hennie Ferreira. Jag är 42 år gammal.
Vad är problemet som förde dig hit till Synagoga kyrkan av alla nationer?
Problemet är ben cancer
Hur länge har du haft detta problem?
För ungefär ett år nu
Jag känner mycket smärta och jag har haft många operationer,
men behandlingen från läkarna har inte lindrat smärtan.
Jag tror att Gud den allsmäktige kommer att hela mig när profeten ber för mig.
Nu sittande i bönekön i Synagoga kyrkan av alla nationer är Hennie Ferreira väntande i tro för en helande beröring från Jesus Kristus genom profet TB Joshuas bön
I det mäktiga Jesus Kristus namn, var helad!
En andlig operation sker som den helande kraften av Jesus Kristus är släppt i hans system
Sjukdomen i herr Ferreiras liv går ut, eftersom den har befallats att gå ut i Jesus namn
Jesus Kristus köpte vårt fullständiga helande till priset av stort lidande - genom Hans sår är vi helade-
Jesus, den stora återställaren återställer herr Ferreira till den ursprungliga positionen i vilket han skapades.
I perfekt hälsa
Du är fri.
Hallelujah, han har deklarerats fri i Jesus namn.
Efter hans helande, herr Ferreira återvände till sitt land Sydafrika. Nu har han kommit tillbaka efter ett år för att vittna om hans perfekta och fullständiga helande i Jesus namn.
Låt oss lyssna!
Före Efter
Leendet på herr Ferreiras ansikte är ett av glädje och tacksamhet till Gud
Tack är ett svar från ett glatt hjärta!
Han visar glatt huden på benen där den fruktansvärda cancer en gång var. Nu är huden slät och såret helt läkt!
En stadig blick på den korsfäste ser aldrig förgäves på den stora läkaren.
Jesus Kristus är den stora läkaren!
När Han helar så helar Han effektivt. Han helar fullständigt.
Tack Jesus!
Låt oss lyssna till hans vittnesbörd.
Prisa Herren!
Mitt namn är Hennie Ferreira.
Jag är här för att vittna om helandet jag fick i Synagoga kyrkan av alla nationer.
För ett år sedan, var jag här för helande av ben cancer.
Den kvällen som profeten bad för mig, visste jag att jag var fullständigt helad.
Idag är jag här för att vittna om det.
Egentligen, så fanns det ingenting läkarna kunde göra för mig eller åt smärtan.
Sedan den kvällen, har jag inte använt injektioner. Min smärta är borta.
Jag är så glad att Gud helade mig från ben cancern.
Här kan ni se vad som har hänt.
På andra sidan finns det ingen smärta.
Mitt löfte till Gud är att jag inte kommer att synda mer och att jag alltid kommer att tjäna Gud.
Prisa Gud!
Här är ärret. Ni kan se att jag inte känner någon smärta.
Mina ben är fullständigt helade! Tack Gud för det!
Här är den andra också.
Herr Ferreira demonstrerar hur han nu kan röra vid stället där cancern varit en gång på hans ben.
Hans smärta är något från det förflutna!
Hans vittnesbörd har verkligen blivit återställt!
Ära vare Gud!